Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Excuse me, can you do me a favor?
សុំទោស តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំមួយបានទេ?
I'm working part‑time here.
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។
My manager asked me
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
to invite people inside.
ដើម្បីអញ្ជើញមនុស្សឱ្យនៅខាងក្នុង។
- What do you want? - You...
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - អ្នក...
Come on, kiddo.
មកចុះកូនពៅ។
Go home with Daddy.
ទៅផ្ទះជាមួយប៉ា។
Let go of me! Don't...
លែងខ្ញុំទៅ! កុំ...
Don't...
កុំ...
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
=Supersensory Maze=
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=Episode 10=
=ភាគទី 10=
Thank you for the offer, Mr. Zhuang,
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ លោក Zhuang
but I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
I can do this job.
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារនេះបាន។
People in the community said
ប្រជាជននៅក្នុងសហគមន៍បាននិយាយថា
you're short on money.
អ្នកខ្វះខាតលុយ។
I don't really know how to do anything,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីទាំងអស់
yet you're offering such high pay.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្តល់ប្រាក់ខែខ្ពស់បែបនេះ។
I know I'm the one you're supposed to
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកគួរតែធ្វើ
help through community correction,
ជួយតាមរយៈការកែតម្រូវដោយសហគមន៍
but I can't take the job
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការងារនេះបានទេ
and take your money like this.
ហើយយកលុយរបស់អ្នកដូចនេះ។
Making money to find your girlfriend, huh?
រកលុយដើម្បីរកសង្សារមែនទេ?
(Fulfill the wish, the same person)
(បំពេញបំណងប្រាថ្នា មនុស្សដូចគ្នា)
Feifei?
ហ្វីហ្វី?
No!
ទេ!
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
I'm Zelin.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្សេលីន។
Feifei...
ហ្វីហ្វី...
What did you do to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
Why has she
ហេតុអ្វីបានជានាងមាន
ended up like this?
បានបញ្ចប់ដូចនេះ?
Ask you good friend from back home,
សួរស្តីមិត្តល្អពីផ្ទះវិញ
Zhang Chao.
លោក Zhang Chao ។
Zhang Chao?
Zhang Chao?
Feifei. Feifei.
ហ្វីហ្វី។ ហ្វីហ្វី។
Feifei!
ហ្វីហ្វី!
Zhang Chao is not here.
ចាង ឆាវ មិននៅទីនេះទេ។
It's me, Zelin.
ខ្ញុំ ហ្សេលីន។
Feifei, listen to me.
ហ្វីហ្វី ស្តាប់ខ្ញុំ។
Zelin's here.
ហ្សេលីនមកដល់ហើយ។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
After you went into rehab,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលទៅក្នុងមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា
Zhang Chao tricked Feifei
Zhang Chao បានបោកបញ្ឆោត Feifei
into Jingmengwan Clubhouse.
ចូលទៅក្នុងក្លឹប Jingmengwan ។
There,
នៅទីនោះ
she was assaulted by different men,
នាងត្រូវបានបុរសផ្សេងៗគ្នាវាយប្រហារ
and they filmed it
ហើយពួកគេបានថតវា
to blackmail those men
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំបុរសទាំងនោះ
and Feifei.
និង Feifei ។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
Feifei couldn't handle
Feifei មិនអាចទ្រាំទ្របាន
the trauma
របួសផ្លូវចិត្ត
and broke down.
ហើយ​បាន​បែកបាក់។
Just stop running.
គ្រាន់តែឈប់រត់។
If you don't behave,
បើអ្នកមិនប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យសមរម្យទេ
I'll take you down.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ។
You...
អ្នក...
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We'll be busy tonight.
យើងនឹងរវល់នៅយប់នេះ។
And,
និង,
don't wear so many layers.
កុំពាក់ស្រទាប់ច្រើនពេក។
Customers don't like it.
អតិថិជនមិនចូលចិត្តវាទេ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Feifei,
ហ្វីហ្វី
I'm Zelin.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្សេលីន។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
Open it.
បើកវា។
You filmed all these, didn't you?
អ្នកបានថតរឿងទាំងអស់នេះមែនទេ?
You still don't get it?
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
Your enemy is not me.
សត្រូវរបស់អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
This is a special blend I made for you.
នេះជាល្បាយពិសេសដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Call me anytime if you need anything.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
(You Only Live Once)
(អ្នករស់នៅតែម្តងគត់)
(See you next time.)
(ជួបគ្នាពេលក្រោយ។)
Captain He,
លោកប្រធានក្រុម ហេ
the call center got a report.
មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
Someone saw Ding Chuan downstream
មាននរណាម្នាក់បានឃើញឌីងឈួននៅខាងក្រោម
on the Taonan River.
នៅលើទន្លេតាវណាន។
Notify everyone.
ជូនដំណឹងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Move in and arrest him.
ចូលទៅចាប់គាត់ទៅ។
Use caution.
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
Wait for backup if needed.
រង់ចាំការបម្រុងទុកប្រសិនបើចាំបាច់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Team One, move out.
ក្រុមទីមួយ សូមចាកចេញ។
Notify tech support.
ជូនដំណឹងដល់ការគាំទ្របច្ចេកទេស។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Is it sweet?
តើវាផ្អែមទេ?
It will never be bitter.
វានឹងមិនដែលជូរចត់ឡើយ។
If I say that,
បើខ្ញុំនិយាយបែបនោះមែន
will they believe me?
តើពួកគេនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Okay,
យល់ព្រម
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
Feifei,
ហ្វីហ្វី
you should follow what the doctors
អ្នកគួរតែធ្វើតាមអ្វីដែលគ្រូពេទ្យ
and nurses tell you.
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាប្រាប់អ្នក។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
just tell them.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
See you tomorrow, Zelin.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ហ្សេលីន។
(Don't throw. Win a box of rice.)
(កុំបោះ។ ឈ្នះប្រអប់បាយមួយ)
(The Birth of Crime)
(កំណើតនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម)
If someone commits a crime,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រព្រឹត្តបទល្មើសណាមួយ
their family usually knows.
ជាធម្មតាក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេដឹង។
They just
ពួកគេគ្រាន់តែ
choose to ignore it,
ជ្រើសរើសមិនអើពើនឹងវា
or look the other way.
ឬមើលផ្លូវផ្សេងទៀត។
You only read the chapter, right?
អ្នកគ្រាន់តែអានជំពូកប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
Yuan,
យួន
if your family commit a crime,
ប្រសិនបើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Cover it up,
បិទបាំងវា,
punish
ដាក់ទោស
your kin for justice,
សាច់ញាតិរបស់អ្នកដើម្បីយុត្តិធម៌
or pretend
ឬធ្វើពុត
you didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
This isn't up for debate.
នេះមិនមែនជារឿងសម្រាប់ជជែកពិភាក្សាទេ។
You said psychology
អ្នកបាននិយាយថាចិត្តវិទ្យា
was nonsense, right?
វាមិនសមហេតុផលទេ មែនទេ?
(The Birth of Crime)
(កំណើតនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម)
This book makes it feel like anyone,
សៀវភៅនេះធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ដូចជា
no matter what kind of weirdo you are,
មិនថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកបែបណានោះទេ
can be saved as long as they avoid those
អាច​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ ដរាបណា​ពួកគេ​ជៀសវាង​រឿង​ទាំងនោះ
twisted life experiences.
បទពិសោធន៍ជីវិតដែលច្របូកច្របល់។
And even if they can't be saved,
ហើយទោះបីជាពួកគេមិនអាចសង្គ្រោះបានក៏ដោយ
some people are still
មនុស្សមួយចំនួននៅតែ
devoted to helping them.
លះបង់ដើម្បីជួយពួកគេ។
Yuan,
យួន
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The world
ពិភពលោក
is beautiful.
គឺស្រស់ស្អាត។
(No More Lies)
(លែងមានការកុហកទៀតហើយ)
You used the color block numbers
អ្នកបានប្រើលេខប្លុកពណ៌
around the stars
នៅជុំវិញផ្កាយ
to make a ciphertext.
ដើម្បីបង្កើតអត្ថបទសម្ងាត់។
By shifting, you produced English letters
ដោយការផ្លាស់ប្តូរ អ្នកបានបង្កើតអក្សរអង់គ្លេស
forming a Bacon's cipher.
ការបង្កើតលេខកូដរបស់ Bacon ។
But I knew you wouldn't
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ
give such a simple puzzle.
ផ្តល់ល្បែងផ្គុំរូបសាមញ្ញបែបនេះ។
You applied shifts to
អ្នកបានអនុវត្តវេនធ្វើការទៅ
the digits labeled 0,1,2,4.
ខ្ទង់​ដែល​មាន​ស្លាក​លេខ ០, ១, ២, ៤។
You then re-encrypted
បន្ទាប់មកអ្នកបានអ៊ិនគ្រីបឡើងវិញ
that Bacon's cipher
លេខកូដសម្ងាត់របស់ Bacon នោះ
with a Vigenère cipher.
ជាមួយនឹងលេខកូដ Vigenère។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
This time
លើកនេះ
won't get the better of you.
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ។
You used my birthday as the key.
អ្នកបានប្រើថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាកូនសោ។
Were you worried I couldn't solve it?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Vigenère encryption
ការអ៊ិនគ្រីប Vigenère
is meant to be solvable by specific people.
មានន័យថាអាចដោះស្រាយបានដោយមនុស្សជាក់លាក់។
If it can't be cracked,
ប្រសិនបើវាមិនអាចបំបែកបានទេ
it has no meaning.
វាគ្មានន័យទេ។
(Final ciphertext obtained)
(អត្ថបទ​អ៊ិនគ្រីប​ចុងក្រោយ​ត្រូវ​បាន​ទទួល)
(The key is your birthday.)
(កូនសោគឺថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។)
(Longitude, Latitude Junhao Hotel, 6 PM)
(រយៈបណ្តោយ រយៈទទឹង សណ្ឋាគារ Junhao ម៉ោង ៦ ល្ងាច)
Yuan,
យួន
aren't you worried I won't find it here?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេថាខ្ញុំរកវាមិនឃើញនៅទីនេះ?
This is a simple coordinate deciphering.
នេះគឺជាការឌិគ្រីបកូអរដោនេសាមញ្ញ។
How could you possibly not find it?
តើអ្នកអាចរកវាឃើញដោយរបៀបណា?
Then the piano piece
បន្ទាប់មកបទភ្លេងព្យាណូ
you played for me today
អ្នកបានលេងឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
is a world-class puzzle.
គឺជាល្បែងផ្គុំរូបលំដាប់ពិភពលោក។
No hint?
គ្មានតម្រុយទេ?
Having the final password
មានពាក្យសម្ងាត់ចុងក្រោយ
makes the game meaningless.
ធ្វើឱ្យហ្គេមគ្មានន័យ។
Come on.
មក​ចុះ។
With seven basic notes
ជាមួយនឹងកំណត់ចំណាំមូលដ្ឋានចំនួនប្រាំពីរ
over five octaves
លើសពីប្រាំអុកតាវ
and 1,678 syllables
និង 1,678 ព្យាង្គ
in the entire piece,
នៅក្នុងបំណែកទាំងមូល,
plus rhythm and stress variations,
បូករួមទាំងការប្រែប្រួលចង្វាក់ និងភាពតានតឹង
the possibilities are in the quintillions.
លទ្ធភាពគឺស្ថិតនៅក្នុង quintillions។
That's like searching for a needle in a haystack.
វាដូចជាការស្វែងរក ម្ជុលនៅក្នុងគំនរចំបើងអញ្ចឹង។
You're about to study chemistry.
អ្នកហៀបនឹងរៀនគីមីវិទ្យាហើយ។
How can you
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
not have this much patience?
គ្មានការអត់ធ្មត់ច្រើនបែបនេះទេឬ?
I've been far
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយហើយ
more patient with you than with chemistry.
អត់ធ្មត់នឹងអ្នកជាងគីមីវិទ្យា។
See? It's all recorded.
ឃើញទេ? វាត្រូវបានកត់ត្រាទុកទាំងអស់។
I'll make use of it in college.
ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅមហាវិទ្យាល័យ។
Maybe I'll crack it before
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបំបែកវាជាមុនសិន
school even starts.
សាលារៀនថែមទាំងចាប់ផ្តើមទៀតផង។
But if I play that piece
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំលេងបទនោះ
at random, with no
ដោយចៃដន្យ, ដោយគ្មាន
ciphertext behind it,
អត្ថបទសម្ងាត់នៅពីក្រោយវា
you'd never solve it.
អ្នកនឹងមិនដែលដោះស្រាយវាបានទេ។
You wouldn't do that.
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Everything in this world
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ
can be turned into ciphertext.
អាចត្រូវបានបម្លែងទៅជាអត្ថបទសម្ងាត់។
Add a premise, layer
បន្ថែម​មូលដ្ឋាន, ស្រទាប់
encryption on encryption,
ការអ៊ិនគ្រីបលើការអ៊ិនគ្រីប,
and you get
ហើយអ្នកទទួលបាន
the same result.
លទ្ធផលដូចគ្នា។
This is just your
នេះគ្រាន់តែជារបស់អ្នក
own obsession.
ការ​ជាប់​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន។
Why do you cling
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំង
to a fixed key?
ទៅសោរថេរ?
All these years solving puzzles with you
ឆ្នាំទាំងអស់នេះដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបជាមួយអ្នក
has been the most fun
គឺជាភាពសប្បាយរីករាយបំផុត
I've ever had.
ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
(Freezer-body Case. Liu Wanyao: Missing. Best Friend: WU Xinxin.)
(ករណីក្នុងទូរទឹកកក។ Liu Wanyao៖ បាត់ខ្លួន។ មិត្តល្អបំផុត៖ WU Xinxin។ )
(Ding Chuan, crime of passion, Hu Bo, married, domestic-violence, Wu Xinxin, Hu Bo's body)
(ឌីង ឈួន, ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃតណ្ហា, ហ៊ូ បូ, រៀបការ, អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ, វូ ស៊ីនស៊ីន, សាកសពរបស់ហ៊ូ បូ)
Captain He, coffee.
ប្រធានក្រុម ហេ, កាហ្វេ។
Thanks.
អរគុណ។
With no milk?
ដោយគ្មានទឹកដោះគោ?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Captain He,
លោកប្រធានក្រុម ហេ
we found Ding Chuan's
យើងបានរកឃើញរបស់ឌីងឈួន
online chats with Liu Wanyao
ជជែកតាមអ៊ីនធឺណិតជាមួយ Liu Wanyao
on his phone.
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
They hadn't been discovered earlier
ពួកគេមិនត្រូវបានគេរកឃើញពីមុនមកទេ
because Liu Wanyao's phone number
ពីព្រោះលេខទូរស័ព្ទរបស់ Liu Wanyao
was registered under
ត្រូវបានចុះបញ្ជីក្រោម
someone else's ID.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃ។
Liu Wanyao and Ding Chuan
Liu Wanyao និង Ding Chuan
started dating three months ago.
បានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបកាលពីបីខែមុន។
Later, Ding found that Liu was
ក្រោយមក ឌីង បានរកឃើញថា លីវ
involved in prostitution.
ពាក់ព័ន្ធនឹងអំពើពេស្យាចារ។
They had a huge fight.
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
Ding Chuan saw
ឌីង ឈួន បានឃើញ
chat logs between Hu Bo and Liu Wanyao
កំណត់ហេតុជជែករវាង Hu Bo និង Liu Wanyao
and believed she was
ហើយជឿថានាងជា
being coerced by Hu Bo.
កំពុងត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Hu Bo ។
Then he tortured and killed him.
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើទារុណកម្មហើយសម្លាប់គាត់។
He learned those torture methods
គាត់បានរៀនវិធីសាស្ត្រធ្វើទារុណកម្មទាំងនោះ
from Liu Wanyao.
ពី Liu Wanyao ។
In their chat records,
នៅក្នុងកំណត់ត្រាជជែករបស់ពួកគេ
they mentioned a foreign,
ពួកគេបានលើកឡើងពីជនបរទេសម្នាក់
niche forum
វេទិកាពិសេស
focused on dissection and torture,
ផ្តោតលើការវះកាត់ និងការធ្វើទារុណកម្ម
through which Liu and Hu
តាមរយៈនោះ លីវ និង ហ៊ូ
had originally connected.
ដើមឡើយបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
Liu Wanyao also told Ding Chuan
Liu Wanyao ក៏​ប្រាប់ Ding Chuan ដែរ។
about this flesh-eating bacteria.
អំពីបាក់តេរីស៊ីសាច់នេះ។
Later, Ding Chuan wanted to reconcile
ក្រោយមក ឌីង ឈួន ចង់ផ្សះផ្សា
on the condition that
លើលក្ខខណ្ឌថា
Liu Wanyao quit her job,
Liu Wanyao លាឈប់ពីការងារ។
but she refused,
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធ
unwilling to give up
មិនព្រមបោះបង់ចោល
the high-paying work.
ការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់។
So after killing Hu Bo,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីសម្លាប់ហ៊ូបូ
Ding Chuan used
ឌីង ឈួន បានប្រើ
Hu Bo's phone
ទូរស័ព្ទរបស់ ហ៊ូ បូ
to text Liu Wanyao,
ផ្ញើសារជាអក្សរ Liu Wanyao
pretending to offer clients,
ធ្វើពុតជាផ្តល់ជូនអតិថិជន
luring her to Hu Bo's house,
ល្បួងនាងទៅផ្ទះរបស់ហ៊ូបូ
where he killed her,
កន្លែងដែលគាត់បានសម្លាប់នាង
dumped her body, and cleaned the scene.
បោះចោលសាកសពរបស់នាង ហើយសម្អាតកន្លែងកើតហេតុ។
He probably didn't realize
គាត់ប្រហែលជាមិនបានដឹងខ្លួនទេ
that another murder
ថាឃាតកម្មមួយទៀត
had occurred in this room.
បានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
Afterwards, he hid
ក្រោយមកគាត់បានលាក់ខ្លួន
and lived for a while
ហើយរស់នៅបានមួយរយៈ
using Hu Bo's identity and money.
ដោយប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណ និងលុយរបស់ ហ៊ូ បូ។
If it weren't for Hu Bo's house
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារផ្ទះរបស់ហ៊ូបូទេ
running out of electricity
អស់​ភ្លើង
and the freezer stopping,
ហើយទូរទឹកកកឈប់ដំណើរការ
we might never
យើងប្រហែលជាមិនដែល
have discovered the case.
បានរកឃើញករណីនេះ។
Were the bank cards found in
តើកាតធនាគារត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង
Ding's house traced?
ផ្ទះរបស់ឌីងត្រូវបានតាមដានហើយឬនៅ?
The Anti-fraud Unit investigated them.
អង្គភាពប្រឆាំងការក្លែងបន្លំបានស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
These cards had been sold in bulk
កាតទាំងនេះត្រូវបានលក់ចេញជាដុំៗ
by people trafficking
ដោយការជួញដូរមនុស្ស
personal information.
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
First, these cards
ដំបូងឡើយ កាតទាំងនេះ
weren't used for scams.
មិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការបោកប្រាស់ទេ។
Second, each card was used only once,
ទីពីរ កាតនីមួយៗត្រូវបានប្រើតែម្តងគត់
and after each
ហើយបន្ទាប់ពីនីមួយៗ
legitimate transfer, the money
ការផ្ទេរប្រាក់ស្របច្បាប់
was withdrawn immediately.
ត្រូវបានដកចេញភ្លាមៗ។
This is why a dead man
នេះជាមូលហេតុដែលបុរសម្នាក់ស្លាប់
could live for so long.
អាចរស់នៅបានយូរ។
Zelin!
ហ្សេលីន!
Hi, it's been a while.
សួស្តី វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Why did you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមក?
I have good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
Feifei contacted me
ហ្វេហ្វីបានទាក់ទងមកខ្ញុំ
and wants to see me tonight.
ហើយចង់ជួបខ្ញុំយប់នេះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Bro, tell me,
បងប្រុសអើយ ប្រាប់ខ្ញុំផង
if I propose to her
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើឱ្យនាង
when we meet tonight,
ពេលយើងជួបគ្នាយប់នេះ
will she say yes?
តើនាងនឹងនិយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ?
I say no problem!
ខ្ញុំនិយាយថាគ្មានបញ្ហាទេ!
How about this? If she agrees,
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? បើ​នាង​យល់ព្រម
you two can finally
អ្នកទាំងពីរអាចនៅទីបំផុត
live happily and steadily
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ និងស្ថិតស្ថេរ
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Let the past stay in the past.
សូមឱ្យអតីតកាលស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាល។
No one brings it up,
គ្មានអ្នកណាលើកវាឡើងទេ,
okay?
យល់ព្រម?
Where are you meeting tonight?
យប់នេះជួបគ្នានៅឯណា?
We will come over too.
យើងក៏នឹងមកលេងដែរ។
When you're done,
ពេលអ្នករួចរាល់
let's find a place
ចូរយើងរកកន្លែងមួយ
to have a real party.
ដើម្បីមានពិធីជប់លៀងពិតប្រាកដ។
Yeah, yeah.
មែនហើយ មែនហើយ។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
That's why I called you too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកដែរ។
Do you guys know
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ទេ?
Jinmengwan Clubhouse?
Jinmengwan Clubhouse?
She said it's in a small alley
នាងនិយាយថាវាស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវតូចមួយ
next to the clubhouse.
នៅជាប់នឹងក្លឹបហាត់ប្រាណ។
Jin... Jinmengwan?
Jin... Jinmengwan?
We'll check it out.
យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
Thanks.
អរគុណ។
I want to get ready and buy Feifei
ខ្ញុំចង់ត្រៀមខ្លួន ហើយទិញ Feifei
a gift this afternoon.
អំណោយមួយនៅរសៀលនេះ។
Alright, see you tonight.
មិនអីទេ ជួបគ្នាយប់នេះ។
See you tonight.
ជួបគ្នាយប់នេះ។
Xu,
ស៊ូ
Ge Feifei has been found.
ហ្គេ ហ្វេហ្វី ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
Tonight at nine,
យប់នេះម៉ោងប្រាំបួនហើយ
in that alley
នៅក្នុងផ្លូវតូចនោះ
next to the clubhouse.
នៅជាប់នឹងក្លឹបហាត់ប្រាណ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Coordinates Check)
(ការត្រួតពិនិត្យកូអរដោនេ)
(Jinmengwan Clubhouse)
(Jinmengwan Clubhouse)
What am I even paying you for?
តើខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វី?
You losers!
អ្នកចាញ់!
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
Do you have a reservation?
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
No.
ទេ។
This way, please.
សូម​មក​ខាង​នេះ។
Listen,
ស្តាប់,
- This way, sir. - this must not get out.
- តាមផ្លូវនេះលោក។ - រឿងនេះមិនត្រូវចេញក្រៅទេ។
Qingqing, this customer has no reservation.
ឈីងឈីង អតិថិជននេះមិនមានការកក់ទុកទេ។
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
How many in your party?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងគណបក្សរបស់អ្នក?
Just one for now.
គ្រាន់តែមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
Okay, please wait a moment.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
(Jingmengwan Clubhouse)
(ក្លឹប Jingmengwan)
Sir,
លោកម្ចាស់
we only have one large room left.
យើងនៅសល់តែបន្ទប់ធំមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
Minimum spend is 18,000.
ការចំណាយអប្បបរមាគឺ 18,000 ។
I'm not sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
how many friends are coming.
តើមានមិត្តភក្តិប៉ុន្មាននាក់កំពុងមក។
Maybe I'll wait to see
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
if a small room opens up.
ប្រសិនបើបន្ទប់តូចមួយបើកឡើង។
That's fine.
មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Jinmengwan, 150 meters ahead)
(ជីនម៉េងវ៉ាន ១៥០ ម៉ែត្រខាងមុខ)
Officer Xu.
មន្ត្រី ស៊ូ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Shi Zelin.
ស៊ីហ្សេលីន។
Shi Zelin? What are you doing here?
ស៊ី ហ្សេលីន? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you after results
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលទ្ធផលមែនទេ?
or the truth?
ឬការពិត?
My house...
ផ្ទះខ្ញុំ...
Captain He, someone called reporting
ប្រធានក្រុម He មាននរណាម្នាក់ហៅមករាយការណ៍
a planned revenge killing.
ការសម្លាប់សងសឹកដែលបានគ្រោងទុក។
That's from a public phone
នោះមកពីទូរស័ព្ទសាធារណៈ
near Risheng Street.
នៅជិតផ្លូវរីសេង។
(Suicide Note)
(កំណត់ចំណាំធ្វើអត្តឃាត)
(Written by Shi Zelin)
(សរសេរដោយ ស៊ី ហ្សេលីន)
(Are you after results or truth?)
(តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលទ្ធផល ឬការពិត?)
You know him?
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Most likely, he died from poisoning.
ភាគច្រើនទំនងជាគាត់បានស្លាប់ដោយសារការពុល។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
we found this on him.
យើងបានរកឃើញរឿងនេះនៅលើគាត់។
(Zhuang Mingcheng)
(Zhuang Mingcheng)
Hello?
សួស្តី?
Zhuang Mingcheng?
Zhuang Mingcheng?
Mr. Xu,
លោក Xu
you finally called me.
ទីបំផុតអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
I know you technical guys
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកបច្ចេកទេស
are strict.
គឺតឹងរ៉ឹង។
No autopsy,
គ្មានការធ្វើកោសល្យវិច័យទេ
no report,
គ្មានរបាយការណ៍,
and no conclusion.
និងគ្មានការសន្និដ្ឋាន។
But I really need
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
your experience now.
បទពិសោធន៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
he's the murderer.
គាត់ជាឃាតករ។
Based on ash and shoe prints
ផ្អែកលើផេះ និងស្នាមស្បែកជើង
at the scene,
នៅកន្លែងកើតហេតុ
he was likely the first to be here
គាត់ទំនងជាអ្នកដំបូងគេដែលមកទីនេះ
and waited for a while.
ហើយបានរង់ចាំមួយរយៈ។
It was likely a premeditated murder.
វាទំនងជាឃាតកម្មដែលគិតទុកជាមុន។
When did you
តើអ្នកបានធ្វើវានៅពេលណា?
know Shi Zelin?
ស្គាល់ ស៊ី ហ្សេលីន ទេ?
When I volunteered at the community,
កាលខ្ញុំធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តនៅសហគមន៍
he was my mentee.
គាត់​ជា​អ្នក​ទទួល​ការ​ណែនាំ​ពី​ខ្ញុំ។
I met him twice during events.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរដងក្នុងអំឡុងពេលព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ។
Your restaurant
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក
even hosts community events?
សូម្បីតែរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍សហគមន៍?
Are you meeting
តើអ្នកកំពុងជួបទេ?
with Shi Zelin now?
ជាមួយ Shi Zelin ឥឡូវនេះ?
Great,
អស្ចារ្យណាស់
let's meet then.
ចូរយើងជួបគ្នាសិន។
A revenge killing usually leaves
ការសម្លាប់សងសឹកជាធម្មតាចាកចេញ
a suicide note.
កំណត់​ហេតុ​អត្តឃាត។
Why do you think
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
he killed for revenge
គាត់បានសម្លាប់ដើម្បីសងសឹក
and not out of hatred for society?
ហើយមិនមែនដោយសារការស្អប់ខ្ពើមចំពោះសង្គមទេឬ?
The killer's goal is clear.
គោលដៅរបស់ឃាតករគឺច្បាស់ណាស់។
He was very calm.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
The traces are obvious.
ដានគឺច្បាស់ណាស់។
It seems he didn't try to
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានព្យាយាមទេ
hide his crime at all.
លាក់បាំងបទល្មើសរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
Once he got what he wanted,
ពេលគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានហើយ
he'd probably tell someone why...
គាត់ប្រហែលជានឹងប្រាប់នរណាម្នាក់ពីមូលហេតុ...
Enough, Sherlock Holmes.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Sherlock Holmes។
Have Tang Shiqi check these two numbers,
ឲ្យ Tang Shiqi ពិនិត្យមើលលេខទាំងពីរនេះ
see whose names they're registered under,
មើលឈ្មោះរបស់ពួកគេដែលបានចុះឈ្មោះក្រោម
and check the recent call records.
និងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shi Zelin is dead.
ស៊ី ហ្សេលីន ស្លាប់ហើយ។
How could that be?
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Then why are you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
at his home,
នៅផ្ទះរបស់គាត់
Mr. Xu?
លោក Xu?
What are you doing here now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
Shi Zelin is someone I mentor.
ស៊ី ហ្សេលីន គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំណែនាំ។
He applied for a living allowance
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភជីវភាព
through me,
តាមរយៈខ្ញុំ
and I'm responsible for delivering it.
ហើយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការដឹកជញ្ជូនវា។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
How do you explain this?
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
I heard people say
ខ្ញុំបានឮមនុស្សនិយាយ
Shi Zelin was short on money
ស៊ី ហ្សេលីន ខ្វះខាតលុយ
and working multiple jobs,
និងធ្វើការច្រើនមុខតំណែង
so I invited him to my restaurant
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
to see if he wanted to be a waiter.
ដើម្បីមើលថាតើគាត់ចង់ក្លាយជាអ្នករត់តុឬអត់។
He said he'd think about it.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​គិត​អំពី​វា។
Then I gave him the number
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឱ្យលេខគាត់
you have now
អ្នកមានឥឡូវនេះ
so he could contact me
ដូច្នេះគាត់អាចទាក់ទងមកខ្ញុំបាន
anytime once he decided.
នៅពេលណាក៏បាន នៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្ត។
Did he contact you?
តើគាត់បានទាក់ទងអ្នកទេ?
I never got a reply.
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការឆ្លើយតបទេ។
So I came tonight
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកនៅយប់នេះ
to follow up.
ដើម្បីតាមដាន។
Here's Shi Zelin's suicide note.
នេះ​ជា​កំណត់​ហេតុ​អត្តឃាត​របស់ Shi Zelin។
(Are you after results or truth?)
(តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលទ្ធផល ឬការពិត?)
What are you after?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Mr. Xu,
លោក Xu
I'm recording this.
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងនេះ។
If the police find
ប្រសិនបើប៉ូលីសរកឃើញ
Shi Zelin's body,
សាកសពរបស់ Shi Zelin
there will be trouble.
នឹងមានបញ្ហា។
But,
ប៉ុន្តែ
this can prove my innocence.
នេះអាចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
Compared to me,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងខ្ញុំវិញ
a foreign volunteer,
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តបរទេសម្នាក់
it's even harder to explain
វាកាន់តែពិបាកពន្យល់
why a dismissed officer
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
would show up at the victim's home.
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះជនរងគ្រោះ។
(Shi Zelin is dead.)
(ស៊ី ហ្សេលីន ស្លាប់ហើយ)
I hope our meeting
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិច្ចប្រជុំរបស់យើង
here tonight
នៅទីនេះយប់នេះ
(How could that be?)
(តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?)
stays between us.
ស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
(Then why are you)
(បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក)
(at his home,)
(នៅផ្ទះរបស់គាត់,)
(Mr. Xu?)
(លោក Xu?)
(What are you doing here now?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឥឡូវនេះ?)
I heard that after
ខ្ញុំបានឮថាបន្ទាប់ពី
leaving rehab,
ចាកចេញពីមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា,
Shi Zelin never relapsed.
ស៊ី ហ្សេលីន មិនដែលកើតឡើងវិញឡើយ។
I ran into him a few days ago.
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
He was juggling several jobs a day,
គាត់ធ្វើការងារច្រើនយ៉ាងក្នុងមួយថ្ងៃៗ
working tirelessly while
ធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់ខណៈពេល
searching for his girlfriend.
កំពុងស្វែងរកមិត្តស្រីរបស់គាត់។
I didn't expect this happen to him.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
As police officers,
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីនគរបាល
we solve every case
យើងដោះស្រាយគ្រប់ករណីទាំងអស់
we take on,
យើងទទួលយក,
and it brings peace
ហើយវានាំមកនូវសន្តិភាព
to the victims' souls.
ដល់ព្រលឹងជនរងគ្រោះ។
Captain He, check the work group.
ប្រធានក្រុម ហេ សូមពិនិត្យមើលក្រុមការងារ។
We got a message.
យើង​បាន​ទទួល​សារ​មួយ។
(Victim Information)
(ព័ត៌មានជនរងគ្រោះ)
Shi Zelin was from
ស៊ី ហ្សេលីន មកពី
the same hometown as Zhang Chao and Han Kuo.
ស្រុកកំណើតតែមួយ ជាមួយ Zhang Chao និង Han Kuo។
He was lured into drugs
គាត់ត្រូវបានគេល្បួងឱ្យប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
by those two.
ដោយអ្នកទាំងពីរនោះ។
How did they get back in touch?
តើពួកគេបានទាក់ទងគ្នាវិញដោយរបៀបណា?
The priority now is confirming
អាទិភាពឥឡូវនេះគឺការបញ្ជាក់
the identity of the third victim.
អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទីបី។
Liu Ming, head back to the station
លីវ មីង ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ
and wait for the tech report.
ហើយរង់ចាំរបាយការណ៍បច្ចេកទេស។
We'll go to Shi Zelin's home.
យើងនឹងទៅផ្ទះរបស់ Shi Zelin។
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
Mr. Xu,
លោក Xu
no wonder you teach Criminal Psychology.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកបង្រៀនចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
You've got nerves of steel.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដែក។
You came back from the scene
អ្នកបានត្រឡប់មកពីកន្លែងកើតហេតុវិញហើយ
without even changing your clothes?
ដោយមិនចាំបាច់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ផង?
What exactly is your purpose?
តើ​គោលបំណង​របស់​អ្នក​ពិតប្រាកដ​គឺ​ជា​អ្វី?
I just want to ask,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
Mr. Xu,
លោក Xu
how long do you plan
តើអ្នកមានគម្រោងរយៈពេលប៉ុន្មាន
to stay here?
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ?
I'm thinking for your own good.
ខ្ញុំកំពុងគិតដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
The police will
ប៉ូលីសនឹង
trace things here soon.
តាមដានរបស់របរនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
This is a gesture of my sincerity.
នេះជាកាយវិការនៃភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
if the police question me,
បើប៉ូលីសសួរខ្ញុំ
I'll tell them everything
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង
about meeting you,
អំពីការជួបអ្នក,
Mr. Xu, right here,
លោក Xu នៅទីនេះ
tonight.
យប់នេះ។
But I also believe,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជឿជាក់ដែរថា
you will
អ្នកនឹង
keep our
រក្សារបស់យើង
shared secret.
សម្ងាត់ដែលបានចែករំលែក។
Thank you.
អរគុណ។
Be careful going upstairs later.
ប្រយ័ត្នឡើងលើពេលក្រោយ។
(Suicide Note)
(កំណត់ចំណាំធ្វើអត្តឃាត)
I found his suicide note.
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ចំណាំអត្តឃាតរបស់គាត់។
(Sorry, Captain He. You're a good person. I may not be able to be one.)
(សូមអភ័យទោស ប្រធានក្រុម ហេ។ អ្នកជាមនុស្សល្អ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើជាមនុស្សល្អម្នាក់បានទេ។)
(Are you after results or truth?)
(តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលទ្ធផល ឬការពិត?)
(I'll make them pay! Die! Kill them!)
(ខ្ញុំនឹងឲ្យពួកគេសងប្រាក់! ស្លាប់! សម្លាប់ពួកគេចោល!)
Lu Ran, what do you want?
លូ រ៉ាន់ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
♪Wandering in the dark cave♪
♪វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត♪
♪The cries turn into false words amid doubt♪
♪សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ♪
♪Gazing at that face in the abyss♪
♪សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត♪
♪The side unknown to others♪
♪ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់♪
♪The high walls that seal us in♪
♪ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង♪
♪Standing before us like a boundary marker♪
♪ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន♪
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងខ្លួនដោយអចេតនា♪
♪Is that also a kind of sin♪
♪តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរ♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុល♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪ ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយ♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ♪
♪As it turned out♪
♪ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុល♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪ ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយ♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ♪
♪As it turned out♪
♪ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ♪
♪I was rescued, yet broken again♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត♪
♪Between illusion and reality♪
♪រវាងការបំភាន់ និងការពិត♪
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
♪ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំតាមប្រមាញ់ ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ♪
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
♪អ្វីៗអាចដួលរលំបាន តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន♪
♪Faith cannot be extinguished♪
♪ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪I know there will be an exit♪
♪ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញ♪
♪That faith never changes♪
♪ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪